1. Si la derivada de newton-raphson se anula, entonces estaría bueno llamar al método de la secante en esa iteración.

2. En el método de newton-raphson tengo que apartar el inicio del 0 y del 2R, porque la derivada se anula en ese caso. Pero cuando calculo con f2(x) yo quiero hallar la raíz justamente en 2R.

3. En punto fijo, analíticamente creo que ni en f1 ni en f2 se puede demostrar analíticamente (en papel) que tiene punto fijo, porque se me va del intervalo. Lo tengo que comentar porque cuando compilo dice que se me va de rango al calcular.

4. Faltaría hallar un poco mejor cuántas iteraciones requiere cada método para llegar a la tolerancia.

5. Faltaría el análisis de convergencia y comparar con la biblioteca de python.

6. Informe :) 
